<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
            xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
            xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
            xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
            xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui">            
					
	<div class="navigation-bar"><a href="home.page">Home</a> > Serviços Especiais > Restauração de carros clássicos </div>
	<div class="box-middle-internal" style="height:1025px;">
		<p class="title-with-bottom-line">Restauração de carros clássicos</p>
		
		<div>
			<p class="sub-title">Descrição do Serviço</p>
			<p>
				A Auto Restore Brasil Color Systems recuperou e atualizou o conceito de artesanato tradicional. 
				Se você possui um carro clássico que necessita de conservação ou restauração, a Auto Restore Brasil
				oferece uma solução profissional que lhe permite recuperar e preservar o material original. Nossos técnicos
				trabalham como profissionais especialistas na restauração de obras de arte.
			</p>							
		</div>
			
	    <div>
	    	<p class="sub-title">Alfa Spider</p>
	    	<p>
	    		Neste veículo foi restaurada a capota que tinha um corte lateral e uma descoloração total de todo o vinil. 
	    		Foi realizada a restauração total do pára-choque dianteiro. Foram recuperados todos os quatro pneus que foram riscados.
	    	</p>
			<div id="box-middle-internal-col-left" style="padding-left: 414px;">
				<p:graphicImage styleClass="img-box-middle-internal" value="/images/img_carros_classicos_alfa_spider.jpg" />		
			</div>				
	    </div>
	    
	    <div>
	    	<p class="sub-title">Jaguar XJ 81</p>
	    	<p>
	    		Restauração total do interior, quatro assentos de couro, acabamento em madeira, painéis das portas, console central e
	    		painel de instrumentos. Polimento e tratamento com Teflon.
	    	</p>
			<div id="box-middle-internal-col-left" style="padding-left: 389px;">
				<p:graphicImage styleClass="img-box-middle-internal" value="/images/img_carros_classicos_jaguar_xj_81.jpg" />		
			</div>			
	    </div>
	    
	    <div>
	    	<p class="sub-title">BUGATI 1964</p>
	    	<p>
	    		Restauração de anéis polidos de todos os quatro pneus.
	    	</p>
			<div id="box-middle-internal-col-left" style="padding-left: 389px;">
				<p:graphicImage styleClass="img-box-middle-internal" value="/images/img_carros_classicos_bugati_1964.jpg" />		
			</div>			
	    </div>
	    
	    <div>
	    	<p class="sub-title">PEGASO</p>
	    	<p>
	    		No exterior foi realizado um tratamento de Teflon para proteger a pintura. Tiras foram colocadas em vinil branco. No interior, o estofamento manchado  e painéis foram restaurados.
	    	</p>
			<div id="box-middle-internal-col-left" style="padding-left: 414px;">
				<p:graphicImage styleClass="img-box-middle-internal" value="/images/img_carros_classicos_pegaso.jpg" />		
			</div>			
	    </div>	    
		
	</div>
		
</ui:composition>