<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui"
	template="/templates/ui.xhtml">

	<ui:define name="content">				
		<div class="navigation-bar"><a href="home.page">Home</a> > Franquia</div>		
		<div class="box-middle-internal" style="height:2133px;">
			<p class="title-with-bottom-line">Franquia</p>
			
			<div>
				<p class="sub-title">O nosso conceito de negócio: Restaurar em vez de mudar</p>
				<p>
					A Auto Restore Brasil Color Systems apresenta a continuação de como entrar, com sucesso, no melhor nicho de mercado
					no setor de serviços automotivos usando a marca pioneira com maior crescimento no mercado espanhol de novas tecnologias 
					(Smart Repair) de restauração completa de danos pequenos e médios da parte interior e exterior do veículo.
				</p>
			</div>
			
			<div>
				<p class="sub-title">Vantagens para o cliente</p>
				<p>
					Estas novas técnicas fornecem tanto ao carro do profissional quanto para as companhias de seguro as seguintes vantagens:
					<ul>
						<li>Não altera ou remove a peça danificada</li>
						<li>Somente restaura a área danificada com níveis de acabamento surpreendente</li>
						<li>As técnicas são rápidas, de modo que o tempo de inatividade do veículo é mínimo</li>
						<li>Reparos são feitos no local do veículo, evitando problemas de viagens, seguros, etc</li>
						<li>Os sistemas permitem que muitas obras de restauração diferentes em um único movimento.
						    Que oferecem, além de evitar problemas de imobilização e movimento, economia média de mais
						 	de 70% em comparação com a tradicional troca de peças</li>
					</ul>						
				</p>
			</div>	
			
			<div>
				<p class="sub-title">Os benefícios da Franquia</p>
				<p>			
					<ul>
						<li>Os sistemas são fáceis de aprender e usar graças à larga experiência de nossos técnicos, com mais de 10 anos de experiência no desenvolvimento e aplicação dessas tecnologias e sua divulgação e formação de pessoal no mercado espanhol</li>
						<li>O investimento necessário para começar do zero é fácil de assumir em qualquer das opções para qualquer perfil de investidor, não necessita de capital elevado</li>
						<li>A atividade pode ser iniciada sem instalações e funcionários, com consumo mínimo de combustível, estrutura de custos e inventário, e crescer gradativamente em estruturas corporativas</li>
						<li>Apresenta grandes sinergias com as empresas de serviços automotivos já em operação</li>
						<li>Faz parte de um mercado em crescimento, com 28 milhões de veículos</li>
					</ul>
				</p>
				<p>
					Se você achou interessante esta abordagem de negócios, siga em frente! Pense que você pode ter a
					oportunidade que estava esperando. Muitas vezes, o sucesso na vida depende unicamente de estar no
					lugar certo na hora certa.
				</p>
			</div>
			
			<div>
				<p class="sub-title">Sistema de Restauração</p>
				<p>
					A Auto Restore Brasil Color Systems tem várias formas de franquia destinada em satisfazer as necessidades
				 	dos dois tipos de usuários com base nos grupos fundamentais de clientes-alvo que prestam serviços de 
				 	restauração.
				</p>
				<p>
					Sistemas móveis. Este modo é, em si, uma solução ideal de auto emprego e pode constituir o núcleo de desenvolvimento 
					de uma expansão empresarial posterior.				
				</p>
				<p>
					Tem como clientes-alvo concessionárias, governo, lojas, frotas de aluguel de automóveis, companhias de seguros, etc.
					Os clientes que encontram os nossos serviços, além de vários benefícios, evitam a substituição de peças, uma reavaliação de seus 
					veículos  assim como uma venda mais rápida e consequente diminuição em estoque, uma grande economia de tempo
					além de evitar em deslocar veículos para as oficinas (metal, pintura, estofamentos, etc.), podendo ser
					tratada diretamente no local do veículo, através de uma poderosa e versátil unidade móvel capaz de lidar de uma só vez com
					todas as necessidades de restauração.
				</p>
			</div>
			
			<div>
				<p class="sub-title">Descrição do Equipamento</p>
				<p>
					Em uma Van PMA > 2340 kg. no caso de um grupo de sistemas completos, ou veículos menores, onde grupos de sub-sistemas, 
					a Auto Restore Brasil Color Systems projeta e adapta-se um complexo sistema esteiras de sistemas de restauração e utilidades necessárias para cumprir
					os seguintes objetivos:
					<ul>
						<li>Garantir o transporte seguro em caso de acidente, impedindo o movimento de carga de acordo com as mais recentes normas da CEE</li>
						<li>Fácil acesso e disponibilidade de sistemas e seus acessórios de trabalho</li>
						<li>Modularização deles para uso independente dentro ou fora da Van</li>
						<li>Resistência e durabilidade das estruturas de recipiente e pastas</li>
					</ul>
				</p>
				
				<div id="box-middle-internal-col-left">
					<p:graphicImage value="/images/img_franquia_furgao.jpg" />		
				</div>		
			
			</div>
			
			<div>
				<p>
					Sistema Fijo. Kits de restauração instalados em uma oficina ou expresso como complemento a outros serviços automotivos.
					Garagens, lavanderias, rádio do carro, tuning, carroceria, oficinas mecânicas, etc. Eles têm como alvo os clientes como o usuário final em casa, as companhias de seguros e os profissionais da área.
					Apresenta em caso de inclusão de uma atividade já em curso, uma alta sinergia de complemento de serviços, de alta rentabilidade, maior receita por veículo e uma vantagem competitiva notável.
				</p>
				
				<p class="sub-title">Descrição do Equipamento</p>		
				<p>
					O sistema Auto Restore Brasil Color Systems, destinado a ser fixado em uma oficina consiste em um conjunto de armários de metal e telefones de diferentes tamanhos,
					dependendo do sistema de restauração adquirido, permite a passagem para o veículo a ser trabalhado, de forma facilitar a disponibilidade de materiais necessários
					para o reparo sem sair de onde você está trabalhando. Os armários são subdivididos por sistemas. Além disso, oferece uma bancada, lâmpada de iluminação, compressor
					e máquinas de lixar e aspiração de pó. O workshop Auto Restore Brasil em termos de obras civis, não tem requisitos especiais. Você só precisa de:
					<ul>
						<li>A área mínima de cerca de 50 a 70 m2 plana para encaixar um ou dois veículos</li>
						<li>Uma boa iluminação, se possível, pelo menos, alguma iluminação natural na área local</li>
						<li>220V Luz e consumo de água</li>
					</ul>
					Todo o restante a Auto Restore Brasil Color Systems fornece.			
				</p>
				
				<div id="box-middle-internal-col-left" style="padding-left: 192px;">
					<p:graphicImage styleClass="img-box-middle-internal" value="/images/img_franquia_pinturas.jpg" />		
				</div>
				<div id="box-middle-internal-col-right">
					<p:graphicImage styleClass="img-box-middle-internal" value="/images/img_franquia_oficina.jpg" />			
				</div>		
			</div>	
										
		</div>
	    
	     <!-- Contact Us include -->
		<ui:include src="/templates/boxBottomContactus.xhtml" />
	    
	</ui:define>
</ui:composition>