<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui"
	template="/templates/ui.xhtml">

	<ui:define name="content">				
		<div class="navigation-bar"><a href="home.page">Home</a> > Política de Privacidade</div>		
		<div class="box-middle-internal">
			<p class="title-with-bottom-line">Política de Privacidade</p>
			
			<p>
				A Auto Restore Brasil Color Systems respeita a privacidade dos usuários deste website e a comunicação eletrônica pessoal 
				de forma geral. A Auto Restore Brasil Color Systems não compartilha seu endereço de email ou outra informação pessoal, 
				tal como nome, telefone ou quaisquer mensagens enviadas através dos formulários do website, com terceiros para propósitos 
				de comercialização. Auto Restore Brasil Color Systems também não inclui funcionalidade que permite a terceiros a execução
				de "buscas reversas" para identificar os usuários a partir dos endereços de email.
			</p>
			<p>
				A Auto Restore Brasil Color Systems usa as suas informações pessoais para criar conteúdo, serviços, propagandas 
				personalizadas e oferta de serviços da Auto Restore Brasil Color Systems providos a você. Além disso, a Auto Restore 
				Brasil Color Systems pode também usar as suas informações pessoais para criar relatórios. Esses relatórios não contêm 
				nenhuma informação pessoal identificável.
			</p>
			<p>
				Não obstante o acima e conforme as leis aplicáveis, a Auto Restore Brasil Color Systems (1) coopera completamente com o Estado, 
				com funcionários locais e federais em qualquer investigação relativa a qualquer conteúdo (incluindo comunicações eletrônicas pessoais
				ou privadas transmitidas à Auto Restore Brasil Color Systems no ou por meio deste website ou supostas atividades ilegais de qualquer usuário e (2)
				toma as medidas razoáveis para proteger seus direitos proprietários. Para os propósitos limitados de atender tal 
				cooperação e medidas e conforme as leis aplicáveis, a Auto Restore Brasil Color Systems pode ser solicitada para revelar informação pessoal.
			</p> 
			<p>	
				Adicionalmente a Auto Restore Brasil Color Systems pode escolher monitorar as áreas deste website nas quais os usuários podem 
				submeter materiais, e podem revelar qualquer conteúdo, registros, ou comunicação eletrônica de qualquer tipo (i) para satisfazer qualquer lei, 
				regulamento, ou pedido de governo; (ii) se tal revelação for necessária ou apropriada para operação da Auto Restore Brasil Color Systems; ou (iii) 
				para proteger os direitos ou propriedade da Auto Restore Brasil Color Systems ou de outros.
			</p>
			
			<p>			
				<ul>
					<li>Quando você preenche os formulários de "Fale Conosco" ou "Orçamento" da Auto Restore Brasil Color Systems, 
						nós solicitamos suas informações pessoais.</li>
					
					<li>Usamos cookies e outras tecnologias para controlar suas interações com este website a fim de oferecer uma experiência personalizada.</li>								
				</ul>		
			</p>
			
		</div>
		
		<!-- Contact Us include -->
		<ui:include src="/templates/boxBottomContactus.xhtml" />       
	    
	</ui:define>
</ui:composition>